أنا إسمي سهى طبال
معي دكتوراه في التربية الخاصة من 2008
أم لـ5 أطفال، 4 بنات وشب
عندي أجيال بنتي خلصت جامعة
وحالياً بتشتغل الحمدلله
وعندي حمزة سنة أولى جامعة
وعندي ريم ومها ونايا توأم ثلاثي
عمرهم 6 سنوات حيفوتوا الأول ابتدائي
بشتغل بمجال التدخل المبكر
تحديداً من الـ 1994
كنت من أوائل إلي أسسوا
أول مشروع للتدخل المبكر في الأردن
إلي هو روضة الضياء للمكفوفين
وكنت أول منسق لبرنامج بورتيج
للتدخل المبكر بالـ 1997
بديت حياتي العملية كتير صغيرة
كان عمري 20 سنة
بس كان من حسن حظي
لحتى يكون عندي رصيد هلأ
24 سنة خبرة من العمل
مع الأهالي إلي بحبهم
وإلي بعتبر شهادة الدكتوراه كوم
وخبرتي من الأهالي
وتفاعلي معهم كوم تاني
هم صراحة العلم الحقيقي
إلي استفدت منه بحياتي